Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-multimedia/org.kde.kmplayer.appdata.po
Languages: zh_tw

source: Interface for MPlayer by KDE
zh_tw: 來自 KDE 的 MPlayer 介面

source: KMPlayer is a simple frontend for MPlayer/FFMpeg/Phonon.
zh_tw: KMPlayer 是個 MPlayer/FFMpeg/Phonon 的簡易前端。

source: Some features:
zh_tw: 部份功能：

source: play DVD/VCD movies (from file or url and from a video device)
zh_tw: 播放 DVD/VCD 影片（從檔案或網址，及從影片裝置）

source: embed inside konqueror (movie is played inside konqueror)
zh_tw: 在 Konqueror 嵌入（在 Konqueror 中播放影片）

source: embed inside khtml (movie playback inside a html page)
zh_tw: 在 khtml 中嵌入（在 html 頁面中播放影片）

source: Movie recording using mencoder (part of the mplayer package)
zh_tw: 使用 memcoder 錄製影片（mplayer 軟體包的一部分）

source: No video during recording, but you can always open a new window and play it
zh_tw: 錄影途中不會有影片，但你永遠皆可開啟新視窗播放

source: Broadcasting, http streaming, using ffserver/ffmpeg
zh_tw: 使用 ffserver 或 ffmpeg 廣播和 HTTP 串流

source: For TV sources, you need v4lctl (part of the xawtv package)
zh_tw: 若為 TV 來源，則需要 v4lctl（xawtv 軟體包的一部分）
